早上好 冈崎同学
おはようございます　岡崎さん
来看看吧 我的最新作品
見てください　わたしの最新作
这 这难道说是…
こ　これはもしかして…
花费了整整一个黄金周的时间所开发出的海星面包
ゴールデンウィークを費やして開発した　ヒトデパンです
奶油面包跟果酱面包全都设计成这个样子了
クリームパンもジャムパンも全部このデザインにしたんですよ
怎么样呢 你的感想
どうですか　ご感想は
我觉得简直糟糕透了
最悪だと思いますけど
跟秋生的反应是一样的呢
秋生さんと同じリアクションですね
大叔呢
おっさんは？
在烤好的同时走出了店铺
焼き上がると同時に店を出て行きました
他说的最后一句话是「早苗 你是最可爱的人」
最後の言葉は「早苗　お前は最高に可愛いヤツだ」
「但是你烤的面包是最糟糕的！」
「しかし　焼くパンは最悪だあ～」でした
我虽然直到刚才还在哭泣
私　さっきまで泣いてましたけど
但想到今后即使是一个人也要努力才行
これからは一人で頑張らないとって思って
所以又重新站了起来
立ち上がりました
所以呢 冈崎同学 来一个如何呢
というわけですから　岡崎さん　お一つどうですか
我不要
いらないっす
秋生 果然早苗一个人是不行的
秋生さん　やっぱり早苗一人では無理でした
醒悟得可真快啊
悟るの早いっすね
特  效    FLsnow
翻  译    SumiSora
双  语    NF-GL
透き通る夢を見ていた
晶莹剔透的梦境浮现在眼前
柔らかい永遠
虚无缥缈 永恒不变
風のような微かな声が
如风一般的声音隐约可闻
高い空から僕を呼んでいる
正从高空中呼唤着我
このまま飛び立てば
只要这样 振翅高飞的话
どこにだって行ける
就能去往任何地方
- FLsnow & SumiSora & NF-GL -
＊
重ねた手と手の中に
交叠在一起的你我手间
小さな未来が見えたら
能够看到那小小的未来
光の中揺らめいた
在光芒之中 微微摇曳着
言葉も想いも全部
不管是言语 还是全部的思绪
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必将 毫无保留的 传递给 身在远方的你
姐妹的创立者祭
我出去找秋生
わたし　秋生さんを捜しに出かけます
渚跟风子在里面
渚と風子ちゃんは中にいますから
早上好 冈崎同学
おはようございます　岡崎さん
早苗阿姨在哪里呢 刚才有电话打来了
早苗さんはどこですか　今　電話があったんです
她踏上寻找大叔的旅程了
おっさんを捜しに旅に出た
是谁打来的电话呢
どんな電話だったんだ？
哈 哈的喘着气 不断地重复着 我爱你 我爱你
ハーハーって荒い息がして「好きだ　好きだ」って繰り返してました
那个不会是恶作剧的电话吧
それ　イタズラ電話じゃないのか
但是还说只有海星面包真的不要再做了
でも　ヒトデパンだけはマジ止めてくれって言ってました
是大叔吗
おっさんか
在小风说了自己是谁后 他好像就惨叫着把电话挂了
風ちゃんが名前を言ったら　悲鳴をあげて切っちゃったらしいんです
毕竟他对自己女儿的朋友表达了爱意了呢
そりゃ　娘の友達に愛を語ってたんだからな
这 这是…
こ　これは…
将风子封印起来的结界
風子を閉じ込める結界
你在说什么呢
なんの話ですか？
你看啊 每当醒悟过来 无数的海星又将进入视野
見ろ　我に返るたびに　視界に飛び込んでくる無数のヒトデを！
由此风子便再次被送入了梦想的世界中
それによって風子はまた夢想の世界へ飛ばされてしまう
这么一直任由其发展的话
このまま放っておいたら
风子的封印便会半永久地解不开了
風子の封印は半永久的に解けない
然后…
そして…
几百年的岁月流逝
何百年かの時が過ぎ
已经是进化过后的亚人类统治人类的时代
進化した亜人類が　人を制する時代
一位旅人 正前往着已经化为废墟的古河家
一人の旅人が　廃墟と化した古河家を目指していた
传说中的海星使啊 请赐予我们人类力量吧
伝説のヒトデ使いよ　俺たち人間に力を貸してくれ
现身吧 风子！
いでよ　風子！
当封印解开之时
站在我等面前的
会是神 还是恶魔
最终海星使  风子
这故事感觉不会受欢迎呢
売れなさそう
不 非常的有趣
いいえ　とっても面白いと思います
我还想继续听这个故事
その話　もっと聞きたいです
我只是开玩笑的 开玩笑
冗談だ　冗談
话说回来 再让她这么下去可能就不是个玩笑了
つーか　このままだと冗談じゃなくなりそうだな
冈崎同学 你要做什么
岡崎さん　何を？
我等会儿会付钱的
後で金払うから
啊 我不是指的那个
いいえ　そういうことではなくて
因为上一次失败了 所以这次重新挑战
この間失敗したから　リベンジだ
哎？ 那个…
えッ あの…
风子刚刚鼻子觉得好奇怪啊
風子いま鼻が変でした
是吗 那可真是不可思议啊
そうか　そりゃ不思議だ
而且不知道为何喉咙湿润了
しかもなぜか喉が潤ってます
太好了 这次成功了
よっしゃ　今度は成功だ
「让风子用鼻子喝果汁」登峰造极了
冈崎同学
岡崎さん
这个请你收下 是礼物 如果可以的话…
これどうぞ　プレゼントです　よかったら…
一天天的 她也真能坚持呢
毎日毎日　よくやるなあ
已经向学校里一半左右的人都打过招呼了呢
もう学校の半分くらいの人には声を掛けてます
那个…
あの…
那个… 打扰一下 请收下这个
あの…　すいません　これどうぞ
这是什么？
何これ？
我果然还是想让小风和伊吹老师相见一下
私　やっぱり風ちゃんと伊吹先生を会わせてあげたいです
毕竟小风这样努力着
こんなに風ちゃん頑張ってるんですから
我去一下美术室 把不要的木头多拿点过来
私　美術室に行って　いらない木をもっともらってきますね
那我也一起去吧
それなら俺も一緒に
冈崎同学请在这里看着小风
岡崎さんは風ちゃんを見ててあげてください
啊 喂 古河 等等…
あ　おい　古河　ちょっと待って…
你怎么了啊
何だ
救救我 冈崎
助けてください　岡崎さん
有很多酷似冈崎的人在追我
岡崎さんみたいな人がたくさん追いかけてくるんです
酷似… 那你怎么还要向本人寻求帮助啊
みたいって… その本人に助けを求めるのかお前は
顾不了那么多了
背に腹はかえられないんです
你这是寻求帮助的态度吗
それが助けを求める態度か！
风子酱
風子ちゃん
你是风子酱的朋友吗
風子ちゃんのお友達ですか
不是 是敌人
違います　敵です
不要说这种会造成麻烦的话
ややこしくなるようなこと言うな
我们想要组建风子酱的FAN CLUB
僕たち　風子ちゃんのファンクラブを結成したいんです
FAN CLUB？
ファンクラブ？
或者可以说是亲卫队
あるいは　親衛隊とでも言い換えましょうか
对于风子酱把自己的雕刻送给各种各样的人的这种行为
風子ちゃんの自分の彫刻をいろん
な人にプレゼントするという行為に
我们的心灵被震撼了
心を打たれましてですね
我们想要帮忙为她姐姐的婚礼造势
お姉さんの結婚式を盛り上げる手伝いをしたいとそう考えたんです
他们是这么说的
だってよ
我不需要
要らないです
就算如此 我们也会努力的
それでも　努力します
我们没有指望能够马上得到你的认可
すぐに認められるとは思ってませんでしたから
我觉得这是白费功夫哦
無駄だと思うぜ
因为她不是能被这种行为打动的人
こいつそういうのに心を動かされるタイプじゃないから
你那样简直就像是在说风子是个冷酷 粗暴的人
それじゃまるで風子がクールでワイルドな人みたいです
相对来讲 风子算是个注重人情的人
風子どちらかといえば　人情を重んじるタイプです
你这家伙对我非常冷淡的吧
お前　俺にはメチャクチャ無愛想だろ
我们会努力直到某一天能够得到风子的信赖
僕たち　いつか風子さんに信頼してもらえるように頑張ります
因为我们已经迷上风子酱了
僕ら　風子ちゃんに惚れてしまいましたから
风子酱 大哥哥 那么我们就告辞了
風子ちゃん　お兄様　それでは失礼します
他们都以为我们是兄妹了
兄妹だと思われてるぜ
这可糟糕透了
最悪です
这是我的台词
こっちのセリフだ！
接受海星的人确实是渐渐多了
確かに　ヒトデを受け取るヤツは少しずつ増えている
但也仅仅只是全校学生的几分之一而已
しかし　まだ全校生徒の何分の一でしかない
因此 马上就要到创立者祭了
そこで　もうすぐ創立者祭
那是每年五月份举行的相当于小型学园祭的节日
毎年５月にある小さな学園祭みたいな行事だ
现在不管是哪个社团都在为了准备而忙得不可开交
いまどのクラブもその準備で大忙しなんだ
活动的当天学生们也都会很兴奋
当日は生徒も浮かれてるし
也会有从外面来的客人
外からの客も来る
趁这个机会分发的话
このチャンスに配りまくれば
愿意出席婚礼的人肯定也会多起来吧
結婚式に出てくれるヤツも増えるだろう
这到底是哪家百货商店的营业会议呢
どこのデパートの営業会議？
啊 是头发颜色奇怪的人
あッ　髪の色が変な人です
你还是一如既往的没礼貌呢
相変わらず失礼な子だね
难得我来帮你的忙了
せっかく手伝いに来てやったのに
春原同学也要来帮忙吗
春原さんもお手伝いしてくださるんですか？
那可真是让人感到放心啊
それは心強いです
你是认真的吗
お前　本気か
当然了
もちろん
我当然是想来讨好一下小渚
渚ちゃんにはゴマすっときたいからね
因此 就让我加入吧
てなわけで　僕も仲間に入れてもらうよ
不让
要りません
再见 春原
じゃあな　春原
你也太冷酷无情了吧
冷たすぎませんかあなた
大怪人可能会做很奇怪的事 会令人很伤脑筋
変な人は変なことしそうだから困ります
只要看看冈崎就很清楚了
岡崎さんを見てるとそれがよく分かります
也把我算进去了吗
俺も一緒かよ
好 既然如此
よ～し　それなら！
你 和我一决胜负
お前　僕と勝負しろ！
春原同学 打架是不行的
春原さん　ケンカはだめです
没错 又会被踢到垃圾道里去的哦
そうだ　またダストシュートに蹴り込まれるぞ
不是的 再说了 已经肯定我会输了吗
ちが～う　ていうか　僕は負けるのは確定ですか
原来用雕刻来决胜负吗
彫刻で勝負ですか
这样的话倒是遵循了运动员精神 所以我觉得可以
それならスポーツマン精神に則っているから いいと思います
这不是运动吧
スポーツじゃないだろ　これは
如果是我雕刻的好 就让我加入
僕の方がうまく彫れたら　仲間に入れてもらう
输了的话 我就立即放弃
負けたら　潔く諦める
这样可以吧
それでいいね
好 雕刻的东西是鵺
鵺：日本传说中的生物，在我国山海经中也有提及。
よし　テーマはヌエだ
ヌエ？
鵺？
就是传说中的头像猴子 身体像狸猫
頭はサル　胴体はタヌキ
尾巴像蛇 四肢像老虎的怪兽
尾はヘビ　手足はトラに似ていると言われる怪獣だよ
那个 头像猴子 身体像狗 喜欢的食物是黄米团子吗
えっと　頭はサルで　胴体は犬で　好物はキビダンゴですか
完全没有提到喜欢什么食物的吧
好物の話なんて一瞬も出なかったぞ
无所谓了 准备 开始
まあいいや　用意　ドン！
冈崎同学
岡崎さん
鵺的话 去动物园是不是就能看到了
ヌエって動物園に行けば見られるんでしょうか
不可能有的吧 这是在传说中出现的生物
いるわけないだろ　昔話に出てくる生き物だよ
是这样啊 我还以为真的有 所以很想看看呢
そうなんですか　本当にいるのかと思って　見たくなってしまいました
这个房间里尽是白痴
アホだらけだ　この部屋は
完成了
できました
好快 真的假的
早ッ！　マジかよって
这 这是
こ　これは
这个哪里是鵺了
これのどこがヌエなんだよ
对于风子来说这已经是拼尽全力了
風子としてはこれが精一杯でした
GOOD JOB 风子
グッジョブだ　風子
雕刻了和题目不同的东西就是零分
課題と違うの彫ったら０点さ
胜利属于我了
勝ちはもらったね
你放弃比赛了 风子胜
試合放棄　風子の勝ち
我说 你也为我担心一下啊
ちょっとは心配しろ！
春原同学 快去保健室
春原さん　早く保健室へ
在创立者祭叫上伊吹老师？
創立者祭に伊吹先生を？
嗯 我想叫上伊吹老师让她们相见一下的话…
はい　伊吹先生をお呼びして　二人を会わせてあげられたらって思うんですけど
原来如此 说不定是个好主意
なるほど　名案かもしれない
风子
風子
我们有点事
俺たち　ちょっと用事が出きたんだ
你能先回家吗
さきにうちに帰っててくれるか
我们马上就回来
私たちもすぐ戻りますから
能好好的一个人回去吗
ちゃんと一人で帰れるかな
一定没事的 小风已经是大人了
きっと大丈夫です　風ちゃんもう大きいんですから
话说 她和我是同龄
つーか　アイツ俺と同い年なんだけど…
感觉我们好像变成小风的爸爸妈妈了
私たち　なんだか風ちゃんのお父さんとお母さんみたいです
没什么 请忘记刚才的话
何でもありません　忘れてください
芳野祐介
是你认识的人吗
お知り合いですか？
祐介…难道你就是公子小姐的未婚夫吗
ユウスケって…　ひょっとしてアンタが公子さんの婚約者か？
是吗 是她的学生啊
そうか　あの人の教え子か
是的 一年级的时候受她照顾了
はい　１年の時とってもお世話になりました
我们是想来请公子小姐去参加创立者祭的
公子さんを創立者祭に誘おうと思って来たんだよ
有想让她看的「东西」
見せてあげたいものもあるし
我想一定会成为最令人高兴的一天的
きっと最高に楽しい一日になると思うんです
那很好啊
うん　そいつはいいな
您赞成了吗
賛成していただけますか
虽然去不去是由她决定
ああ　行くか行かないかはあの人次第だが
但我想只是收到邀请也会让她高兴的
そういう話を聞くだけでも気が晴れると思う
拜托了
頼む
去创立者祭？
創立者祭に？
但是我三年前就辞职了 认识的学生也只有小渚
でも　わたしは３年前に退職して　知っている生徒は渚ちゃんだけですし
但总该有认识的老师的吧
でも　知り合いの先生はいるでしょ
也有一些模拟店 会很有趣的哦
模擬店とかも出るし　楽しいですよ
请务必光临
いらしてください　ぜひ
说的也是啊
そうですね
嗯 我去
うん　行くことにします
在发生事故之前 我和妹妹约好了
事故に遭う前　妹と約束してたんです
她说入学后和我一起去参加创立者祭呢
入学したら　一緒に創立者祭に行こうねって
我想连同妹妹的份一起去参观
妹の分まで見てまわって
然后在医院说给她听
病院で話を聞かせてあげたいです
她一定会…很高兴的
きっと…喜んでくでます
你动摇得太离谱了
お前　動揺しすぎ
对不起 但是
すびばせん　でも
小渚怎么了
渚ちゃん　どうしました？
大 大概 是一直忍着要上厕所吧
た　たぶん　トイレでも我慢してるんでしょ
是吗 要用我们家的厕所吗
そうなんですか　うちのトイレ使いますか
告…告辞了
し…失礼しばず
你太不自然了哦
お前　メチャクチャ不自然だったぞ
对不起 我忍不住了
すいません　堪え切れなくて
未婚夫好像是位很体贴的人呢
婚約者の方　やさしそうな人でしたね
让风子和伊吹老师见面的话
風子と伊吹先生を会わせれば
就可以明确她们的关系了
二人の関係がはっきりする
姐姐她是否能听见风子的声音呢
お姉ちゃんに風子の声が届くでしょうか
终于到今天了
いよいよ今日ですね
再怎么说也努力过头了吧
いくら何でも頑張り過ぎだろ
昨晚也是彻夜在雕刻
ゆうべも徹夜で彫ってましたから
硬把她叫起来带去吗
無理やり起こして連れてくのもな…
结果只能这样了吗
結局　これしかないか
别抱怨了
文句言うな
你如果还是男人的话
テメエも男だったら
一两个女孩子就应该像丢沙包似的搬过去
女の一人や二人お手玉感覚でホイホイ運べよ
别说这种不可能的话
無茶言うなよ
加油吧
頑張ってくださいね
好
はい
那么我们就走了
ほんじゃ　行ってきます
小风好像睡得很舒服
風ちゃん　寝心地よさそうです
我感觉她在醒过来的时候会冒出一句「糟糕透了」
起きた途端「最悪です」って言われそうな気がするぞ　俺は
冈崎同学才没有被小风讨厌到这种程度
岡崎さん　そんなに風ちゃんに嫌われてないです
和冈崎同学在一起 小风好像很开心
岡崎さんといると　風ちゃんとても楽しそうです
她如果能对别人降低点警戒心就好了
こいつも　もう少し他人に気を許せばいいのにな
一直像小动物似的警戒着
いつも小動物みたいに警戒してさ
我想小风在努力着
風ちゃん　頑張ってると思います
伊吹老师如果看到小风这拼命努力的样子一定会很开心的
伊吹先生も風ちゃんが一生懸命な姿を見たら　きっと喜びます
说不定是啊
そうかもな
然后大家一起说「恭喜结婚」吧
それで　みんなで結婚おめでとうって言いましょう
醒了吗 风子
起きたか　風子
是冈崎同学把小风背到这里来的哦
岡崎さんが　風ちゃんをここまで運んでくれたんですよ
不知怎么说 糟糕透了
そこはかとなく最悪です
看吧 果然被说了吧
見ろ　やっぱり言われたじゃないか
不 因为是「不知怎么说」的
いいえ　「そこはかとなく」ですから
所以我觉得并不是坏的意思
そんなに悪くないという意味だと思います
真是意义微妙的补充说明啊
微妙なフォローだ
对不起 条件反射似的说了失礼的话
すいません　反射的に失礼なことを言ってしまいました
还特地加上了「不知怎么说」
わざわざ「そこはかとなく」を付けるあたり
我想你是经过思考才说的吧
結構考えて言ってたと思うぞ
是因为被你背了吗 我做了个很不可思议的梦
おぶってもらっていたからでしょうか　とても不思議な夢を見ました
肯定又是海星吧
どうせヒトデだろ
是的 和海星一起在海边游玩
はい　ヒトデと一緒に浜辺で遊んでました
喂 小风
お～い　風ちゃん
冈崎最高
岡崎　サイコーッ
然后就拉着风子的手
そして　風子の手を引くんです
你一个人在干什么呢 今天是海星祭哦
お前　一人で何やってんだ　今日はヒトデ祭りだぞ
话说 海星祭是什么
で　ヒトデ祭りって何ですか
我怎么可能知道
俺が知るか！
但是好像很有趣
でも楽しそうです
学园祭的时候能站在那里就好了
学園祭ではあそこに立てるといいな
是的
はい
请收下
どうぞ
谢谢你 小风
ありがとうございます　風ちゃん
这些…
これ…
全部都是大家做的吗
全部皆さんが作ったんですか
嗯 大家都想为风子酱尽一点力
はい　少しでも風子ちゃんの力になりたくて
打算对买下东西的顾客们介绍一下风子酱姐姐的婚礼
買ってくださった方には風子ちゃんの
お姉さんの結婚式について説明するつもりです
你们的品味也是早苗级的啊
お前らのセンスも早苗さん並みだよ
小风？
風ちゃん？
真拿她没办法
しょうのないヤツだ
清醒过来了？
目が覚めた？
风子妹妹 衣服很适合你哦
風子ちゃん　その服とても似合います
风子什么时候来到这种世界了啊
風子　いつの間にこんな世界に来てしまったんでしょうか
因为你一直在发呆 所以就带你来了
ボーっとしてたから　連れて来たんだ
很可爱哦 小风
かわいらしいですよ　風ちゃん
这可是D班和E班的共同企划哦
Ｄ組とＥ組の合同企画よ
因为两班的班长是一对要好的双胞胎
委員長同士が双子のよしみで
所以就一起开了这个店铺
有志でお店をやることになったの
如果当作是给顾客的礼物的话
お客さんにプレゼントすれば
就能很自然地送出去了吧
自然に受け取ってもらえるんじゃないでしょうか
我也来帮忙好了 人手看起来不够的样子
私もお手伝いします　人手不足だそうですから
海星不够了吗
注：日语中海星和人手发音相同
ヒトデが不足してるんですか
才不是说的那个海星啦
そっちのヒトデじゃない
「把风子带到别处去」登峰造极了!
让您久等了
お待たせしました
嗯 谢谢
あッ　どうも
请 请收下
ど　どうぞ
这个 是什么
これ　何？
杯垫？
あ　コースター？
不对 才不是杯垫
違います　コースターじゃありません
小风 很努力呢
風ちゃん　一生懸命です
你不也有模有样的吗
お前もけっこう様になっているじゃないか
嗯 试着做了一下女服务员 也挺有趣的
はい　やってみると結構楽しいです　ウエートレスさん
请收下
どうぞ
刚才的就是风子妹妹吧
今のが風子ちゃんでしょ
听说为了姐姐的婚礼在努力着呢
お姉さんの結婚式のために頑張ってるって
拼命努力的样子好可爱啊
一生懸命で可愛かったね
今天好像很顺利啊
今日は順調みたいだね
那家伙不知不觉成为名人了
アイツ　いつの間にか有名人になってたんだな
因为 她每天都是那么努力
だって　あれだけ毎日頑張ってるんですから
小风教会了我一件事情
私　風ちゃんに教えられました
我也要向小风学习 耐心去寻找愿意参加演剧部的人
私も風ちゃんを見習って演劇部に参加してくれる人を根気強く探します
然后一定让大家在学园祭上参加演出
そして　学園祭には絶対にみんなで参加します
我也来帮忙 为了亲爱的小渚
僕も手伝うよ　愛する渚ちゃんのためにさ
你趁火打劫地说什么呢
どさくさに紛れて何言い出すんだ
我的感情可是认真的哦 小渚
僕の気持は真剣だよ　渚ちゃん
春原 那女孩似乎是单身哦
春原　あの子フリーみたいだぞ
在哪里 在哪里
どこどこ
呐 呐 这位小姐
ねえねえ　そこのキミ
要不要我带路
案内してあげようか
那家伙的认真只能坚持一秒钟吗
アイツの真剣は１秒しか持たないのか
那个 真的不必了
あの　本当に結構ですから
真是冷淡啊
つれないな
呐 你是哪所学校的
ねえキミ　どこの学校？
小心点
気をつけろ
让开 那女孩走掉了啦
退けよ　あの子行っちゃうだろ
不让路的话 只好用武力开辟出一条路了
退かないなら　腕ずくでも通るぜ
真是不知天高地厚
身のほど知らずめ
消失吧
消え失せろ！
看这腿法 是智代吗
その蹴りは智代か
智代同学是曾经解决掉那些骑摩托的？
智代さんっていつかバイクの人たちをやっつけた…
我志愿来做巡逻的
パトロールのボランティアだ
为了让那些趁乱做不轨之事的家伙消失
騒ぎに紛れて不埒なマネをする奴がいないようにな
那也不用穿成这样吧
だからって　何でそんな格好で
我对于一部分人来说也是相当有名了
私が一部で有名人だ
露出脸来的话 说不定有人会缠住不放呢
顔を晒すと　絡んでくる者がいるかもしれない
那个
あの
不介意的话请收下
よかったらどうぞ
给我的吗
私にか？
嗯 给你的礼物
はい　プレゼントです
我本来是不收这些东西的…
本当は受け取らないんだが　こういう物は…
但似乎是你亲手制作的呢
でも　手作りみたいだからな
虽然经常会收到同性送来的东西
同性から贈り物をされることは多いが
但很少是亲手制作的
手作りはなかなかない
心怀感激地收下了
有り難く頂こう
好温柔的人
やさしい人です
那个 春原同学呢
あの　春原さんは
不用管 肯定已经复活了又找其他女孩搭讪去了
放っとけ　もう復活して別の女の子ナンパしてるだろ
三井同学
三井さん
快一点 快一点
はやく　はやく
一直都没停过呢
ずっと続けてたんですね
不介意的话请收下
よかったら　どうぞ
你姐姐的婚礼是在什么时候呢
お姉さんの結婚式はいつなんですか？
还没有决定
まだ決まってないんです
是吗
そうですか
如果不是在临考之前的话 说不定能去
テスト前とかじゃなければ　行けるかもしれません
再见
それじゃ
请加油
頑張ってくださいね
太好了呢 小风
よかったですね　風ちゃん
是…
はい…
是的！
はい！
伊吹老师差不多该来了
そろそろ　伊吹先生もいらっしゃる頃です
伊吹老师
伊吹先生
午安 公子小姐
こんにちは　公子さん
老师 你能来我好开心
先生　来てくださって　うれしいです
午安 小渚 冈崎同学
こんにちは　渚ちゃん　岡崎さん
不好意思 是不是来迟了些
ごめんなさい　少し遅れましたか
没有的事
いいえ
因为好久都没来这里了 所以稍微有些紧张
ここに来るのも久しぶりだったから　ちょっと緊張して
明明还是一样的地方 却觉得仿佛是其他的学校
場所が変わらないのに　なんだか違う学校みたい
因为全都是不认识的学生了呢
知らない生徒ばかりだからですね
所以 刚才稍微松了口气
だから　さっきはほっとしたんです
在看到你们俩的时候
お二人を見かけて
我们俩？
二人？
因为见不到…
会えないから…
因为听不到 所以风子才会做这样的事情
声が届けないから　風子がこうしてるんだと思います
因为除此之外什么也做不到了
他に何もできないから
请问 怎么了吗
あの　どうかしましたか
小渚？
渚ちゃん？
冈崎同学？
岡崎さん？
だんご
团子
团
子
大
家
族
だんご
大
家
族
やんちゃな
不管是淘气的烤团子
焼きだんご
还是和气的带馅团子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齐心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
组成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
小宝宝团子
一直身处于幸福中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
老爷爷团子
目を細めてる
笑着眯起了眼睛
なかよしだんご
团子们和和气气
手牵着手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
围成了一个大圈圈
组成了村子
町をつくり
だんご星の上
在团子星的上面
みんなで
大家相视而笑
笑いあうよ
う
月
兔
也
在
天
上
さ
ぎ
も
そ
ら
で
手
向
他
们
挥
手
示
意
を
ふ
っ
て
み
で
大
的
月
亮
婆
る
っ
か
い
お
つ
き
さ
ま
う
不
管
是
高
兴
还
是
悲
伤
れ
し
い
こ
と
悲
●
し
い
こ
と
も
全
部
团
成
一
团
●
部
ま
る
め
て
可以的话 能去祝贺我姐姐结婚吗
よかったら　私のお姉ちゃんの結婚をお祝いしてもらえませんか
只是这样的话 海星也可以的
ヒトデだってそのぐらいいけます
你和小渚走后 发生了个奇怪的事情
お前と渚ちゃんが行っちゃったあと　妙なことがあったんだよ
我不太熟悉动物的事情
動物のことはあまり詳しくないの
我接受了
受けて立ちます
那只是单纯的恶作剧哦
それ単なる嫌がらせだぞ
星形的感情